Tenpo'nun Onuncu Yılı, Kış
Hava gittikçe soğuyor.
Şimdilik iyi durumda,
ama yakında zorlanacağız.
Mikado'nun Ateş Tanrısı'na taptığı bir tapınak burası.
En azından bir mangal koymalıydılar.
Yangın çıkması sorun olurdu.
Üstelik bu odanın havalandırması da kötü.
Çaresi yok.
Bu doğru olabilir,
ama yine de üşüyorum.
Anlamadığımdan değil.
Bu arada, "Seni ısıtayım" gibi bir şey demek aklına gelmedi mi?
Ne saçmalıyorsun sen?
Görünüşe göre hâlâ anlayışsız bir çocuksun.
Jinta, seninle iş yok.
Ablan olmadan hiçbir şey yapamazsın.
Açıkça benden küçüksün.
Şeytan Avcısı'nın Kılıcı
Modorigawa'ya gitmemi mi istiyorsunuz?
Doğru.
Henüz ne olduğunu bilmiyoruz,
ama Modorigawa'da tuhaf bir yaratığın gizlendiği inkar edilemez.
Jinta.
Bu seferki görevin
o yaratığın gerçek doğasını öğrenmek.
Eğer Kadono'ya zarar verdiğini keşfedersen, onu yok et.
Emredersiniz.
Onu avlama görevini yerine getireceğim.
Öyleyse, Leydi Itsukihime.
Şimdi, buradaki herkes,
şeytan avlama görevinin atanmasının ardından,
benim de bir duyurum var.
Mikado'nun Koruyucusu, Leydi Itsukihime tarafından seçilen
ve köyün korunmasında hayati bir rol oynayan bir muhafızdır.
Şu anki Koruyucu Jinta'dır.
Kılıç kullanmadaki becerisi, selefi Motoharu'yu geride bırakıyor.
Ancak, önceki kıtlıktan bu yana,
topraklarda dolaşan şeytanların sayısı açıkça arttı.
Artık Modorigawa'da bile tuhaf bir yaratığın yaşadığı söyleniyor.
Birçok kişi Kadono'ya girmeye çalıştı.
Itsukihime'yi tek bir Koruyucunun savunması
eski bir gelenek olsa da,
bu adetin günümüz koşullarına uygun
olmadığını düşünmüyor musunuz?
Bu nedenle,
Jinta iblis avı görevindeyken,
ben de
Lady Itsukihime'yi korumak için
başka bir Tapınak Bakiresi Koruyucusu atamak istiyorum.
Ne?
Kendisini daha fazla tanıtmaya gerek yok.
Bu, oğlum Kiyomasa.
Ben Kiyomasa, bundan sonra
Tapınak Bakiresi'nin Koruyucusu.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Kılıç kullanmadaki yeteneği Jinta ile
aynı seviyede olmayabilir,
ama yine de belli bir becerisi var.
Bir koruma görevi için fazlasıyla yeterli.
Tabii, bu kararı tek başıma almadım.
Lady Itsukihime tarafından onaylandı.
Öyle değil mi, Hanımım?
Evet.
Son zamanlarda daha fazla iblis
görüldüğü doğru.
Gerçekten de önlem almamız gerekiyor.
Jinta.
İtirazın yoktur umarım?
Yok.
Lady Itsukihime'nin güvende olması
söz konusu olduğunda, hiçbir itirazım olamaz.
Güzel.
Lady Itsukihime'yi ve Kadono'yu korumak için
siz iki Koruyucu'ya güveniyorum.
Bundan sonra birbirimize destek olalım.
Değil mi, Jinta?
Hey, Shirayuki.
Şu kişiye bak…
O mu?
O, köyün liderinin oğlu Kiyomasa.
Anladım.
Kiyomasa.
Lütfen hazırlanın ve bundan sonra
benim korumam olarak görev yapın.
Anlaşıldı.
Jinta'ya gelince,
göreve çıkmadan önce
seninle konuşmam gerekiyor.
Lütfen burada kal.
Emredersiniz.
Pekala,
hepinizin izni gece için verilmiştir.
İkinci bir Miko Koruyucusu, ha?
Kaçınılmaz olduğunu bilsem de…
Başkaları ne planlarsa planlasın,
ben hâlâ bir Miko Koruyucusuyum.
Bundan vazgeçmeyeceğim.
O zaman ben de Itsukihime olarak
senin kararlılığına karşılık vereceğim.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Kiyomasa döner dönmez,
hemen yola çıkacağım.
Hı hı.
Sana güveniyorum.
Ama tedbiri elden bırakma.
Ve zarar görmemeye dikkat et.
Buradaki ablan
senin için endişelenecek.
Niye hep böylesin?
Şimdi "Kılıcın zaferle buluşsun" deyip
beni uğurlamanın zamanıdır.
Ağabey, hoş geldin!
Hı hı.
Evde her şey yolunda mı?
Evet, her şey yolunda.
Üzgünüm, ama bana yeni bir görev verildi.
Ne? Yine mi?
Pekala, ben gidiyorum.
Merak etme.
Önemsiz bir iblise karşı yenilmeyeceğim.
Tamam.
Ama lütfen dikkatli ol.
Biliyorum. Yakında döneceğim.
Beni evde bekle.
Tamam.
Itsukihime Hanım'ın yanında
hep bir koruyucu olarak kalabilseydin keşke.
Bir sorun mu var?
Hayır.
Ah, doğru.
Suzune, Kiyomasa'yı hatırlıyor musun?
Kiyomasa mı?
Kim o?
Köyün muhtarının oğlu.
Anladım.
Garip bir soru sordum, kusura bakma.
O halde gidiyorum.
Tamam, dikkatli ol.
Geri döndün, Jinta.
Şu yüz ifadene bakılırsa,
yoksa yine eli boş mu dönüyorsun
Byakuya'ya?
Evet.
Lütfen görevini düzgün yap, Koruyucu.
Elimden geleni yapacağım.
Cidden mi?
Peki vücut koruma işin?
Şu an devriye gezmiyor muyum?
Ama birini gözetlemem gerekseydi,
kesinlikle Byakuya'nın odasında olup
onun uyumasını izlerdim.
Kiyomasa.
En azından tapınak dışındayken
sözlerine ve hareketlerine dikkat et.
Lady Itsukihime'ye böyle
havai bir isimle hitap etme.
Fark etmez.
Byakuya ona böyle hitap edebileceğimi
söyleyen kişi.
Ne dedin sen?
Bana o gözlerle bakma.
Lady Itsukihime,
izin verirseniz rapor vereyim.
Henüz bir iblisin izine rastlamadım.
Özür dilerim.
Kendini suçlama.
Birkaç günde kolayca çözülecek
bir mesele değil bu.
Acele edip başarısız olmaktansa
dikkatli ilerlemek daha iyidir.
Sonuçta kullandığın kılıç, Kadono'nun
huzuru ve geleceği için anahtar.
Anlayışınız için teşekkür ederim.
Byakuya, ona çok yumuşak davranıyorsun.
Başarısız olduğuna göre,
onu sertçe azarlaman gerekir.
Kiyomasa.
Bir Tapınak Bakiresi'nin Koruyucusu olarak,
lütfen konuşma ve davranışlarına dikkat et.
Bu kadar katı olmana gerek yok.
Pekâlâ, Jinta.
Lütfen hazırlanıp araştırmaya
devam et.
Gidip o yaratığın gerçek doğasını öğren.
Emriniz olur.
Kiyomasa, bu süre zarfında,
Lütfen korumalık yapmaya devam et.
Biliyorum.
Seni korumak için elimden geleni yapacağım.
Çok endişelenme Jinta.
Onu güvende tutacak olan ben olacağım.
Hey.
Bu da ne?
Tatlı bir buğulanmış ekmek.
Bir seyyar satıcı tesadüfen geçiyordu,
bu yüzden aldım.
Bu senin için değil.
O çocuk sık sık dışarı çıkmıyor, değil mi?
Ara sıra tatlı bir şeyler canı çeker büyük ihtimalle.
Neden Suzune'yi önemsiyorsun?
Sen ve Suzune arasında…
Hiçbir şey.
Sadece onu anlıyorum.
Çünkü biz aynı tür insanlarız.
Ben de onun acısını anlıyorum.
Ama ben onun kadar güçlü değilim.
Teşekkür ederim.
Bana teşekkür etmek yerine,
neden Suzune'den özür dilemiyorsun?
Onu bu kadar yalnız hissettirdiğin için.
Yukarı akıntıya devam mı etmeliyim?
Yoksa ormanın derinliklerine mi gitmeliyim?
Ne yapmalıyım?
Maymun benzeri… bir yaratık?
Yani sadece görünüş olarak maymuna benzemiyor mu?
Kaçamayacaksın!
İşte, üç tane dango şişi.
Teşekkür ederim.
Lezzetli görünüyorlar.
Chitose, yine geleceğim.
Müşterimiz olduğunuz için teşekkür ederiz.
Sana ne oldu böyle?!
Jinta!
İyi misin Jinta?
Hey, köyün muhtarını çağırın!
- Çabuk ol!
- Jinta!
Jinta!
Özür dilerim.
Ne için özür diliyorsun?
Sadece yaralanmadım,
o yaratığın da kaçmasına izin verdim.
Sorun değil.
Şu an köydeki tüm erkekler
tapınağın etrafında nöbette.
Itsukihime'den tek bir emirle
o yaratık hiçbir şey.
Ama…
Zaten sorun değil dedim.
Üstelik,
en önemlisi senin
sağ salim geri dönmüş olman.
Özür dilerim.
Yine başlıyorsun.
Biliyordum. Senin yanımda olman, Jinta,
beni gerçekten rahatlatıyor.
Şu an her yerin yaralarla dolu, ama.
Yaralarla kaplı olmam
seni rahat hissettiriyor mu?
Ah, şu.
Bu Kiyomasa'nın getirdiği kitap.
Kiyomasa'nın mı?
Son zamanlarda işlerin
ne kadar karışık olduğunu biliyorsun…
Ayrıca,
ilk etapta özgürce dışarı
çıkmam zaten yasak.
Bu yüzden can sıkıntımı gidermek için
bana okunacak kitaplar getirdi.
Anlıyorum.
Kiyomasa'dan bahsetmişken,
kendisi de bir okuma kitabı
yazıyor gibi görünüyor.
Onu okumak istediğimi söylediğimde
o kadar çok kızardı ki.
Yüzü kıpkırmızı olmuştu.
Jinta?
Hayır. Önemli bir şey değil.
Öyle mi?
C-Canavar.
Gerçek bir canavar.
Jinta!
Kiyomasa.
Shirayuki'nin yanında kal…
Lady Itsukihime'nin yanında kal ve onu koru.
Ama…
Buna karışma.
Ben hallederim.
Neden ben...
bu kadar perişanım?
Fazla endişelenme.
Güçleniyor mu?
Onu güvende tutacak olan...
ben olacağım.
İnsanların duygusal zayıflıklarını hedef alan bir yaratık mı?
Böyle sinir bozucu numaralar yapmayı gerçekten seviyorsun, değil mi?
O, başkalarının güvenliği için
kendi mutluluğundan vazgeçti.
Verdiği söz buydu.
İşte tam da bu inanç,
onun koruyucusu olmaya karar vermemi sağladı.
Böylesine basit bir numara
beni etkilemez.
Shirayuki.
Sen çoktan...
derin bir uykudasın.
Şu an bir iblis olarak sahip olduğum bu bedende,
zaman çok yavaş geçiyor,
ama asla durmuyor veya bitmiyor.
Üst üste yığılıp duruyor, sonsuza dek.
Ve bu zaman akışında,
insanlar ömürlerini dokuyorlar, ister kısa ister uzun olsun.
Birbirlerine dolanıp koparken bile, son bir veda bile etmeden.
Beni bekle!
- Tamam, karşıya yarışalım!
- Abi, abla, beni bekleyin!
Shirayuki.
O zaman,
kılıcım o yaratığı öldürdü.
Ama kalbim...
gerçekte neyi kestim ben?
Sayısız mevsim
gelip geçti ve zaman sessizce değişti.
Bunkyu'nun İkinci Yılı
Kılıç Dükkanı,
Tamagawa
Memnun kalmadığınız bir şey mi var, Bay Miura?
Bir sorun yok.
Sadece bu kılıç...
Hayır.
Aslında hiç gerçek bir savaş alanında bulunmadığımı söylemeliyim.
Bir samuray kılıcının bu kadar lekesiz ve bakımlı olması gerçekten doğru mu?
Her zamanki gibi ciddisin.
Eğer içinin rahat olmadığını hissediyorsan,
neden bu büyüleyici kılıca bir göz atmıyorsun?
Seni neşelendirecektir.
Gerçekten minnettarım.
Kılıcın üzerinde "Kaneomi" yazıyor.
Kınından çıkarabilir miyim?
Buyur.
Bu… Bu kılıç.
Gerçekten muhteşem.
Kadono'daki demir ustaları köyünde,
birinci sınıf kılıç ustası olarak anılan kişi Kaneomi'dir.
Derin bir eğriliğe ve kalın, sağlam bir bıçağa sahip,
basit, düz bir hamonla
gerçek bir savaş için tasarlanmış işçiliği gösteriyor.
Bu gerçekten savaş için dövülmüş bir kılıç.
Bununla birlikte, tüm zarafetini koruyor.
Gerçekten şaşırtıcı.
Ama Kaneomi ismini hiç duymamıştım.
Çünkü onun kılıçlarının çoğunda yazı yoktur.
Onu tanıyan çok fazla insan yok.
Öyle olabilir,
ama bir bakıma oldukça ünlü sayılır.
Ne demek istiyorsun?
Aslında, Kaneomi'nin eserleri arasında,
dört benzersiz kılıç vardır.
Üç gün önce olsaydı, sana birini gösterebilirdim.
Sadece dört kılıç.
O kadar ünlü ve güçlüler mi?
Hayır.
İnsanların dediği şey…
bir şeytan kılıcı.
Şeytan kılıcı mı?
Söylentiye göre, Kaneomi şeytanlarla işbirliği yapmış
ve şeytani güçle dolu kılıçlar dövülmüş.
Böyle bir şey mümkün mü?
Demircisinden şeytanların girip çıktığı söylenir.
Bazıları onun bir iblisle evli olduğunu söyler.
Hatta bir efsaneye göre, eşini eriterek demire katan bir kılıç dövmüş.
Her durumda, Kaneomi hakkında sayısız söylenti dolaşıyor.
O kılıçlardan birinin burada olduğunu söylemiştin.
Yani şeytani bir kılıç olduğunu bile bile sattın öyle mi?
Edo'da yaşayan Aizu Domain'li bir samuray tarafından satın alındı.
Biz tüccarların işini yapması gerekir.
İyi ya da kötü olsun,
birisi fiyat teklif ederse, doğal olarak satarız.
Anlıyorum.
Peki, o şeytani kılıcın adı ne?
Yatonomori Kaneomi.